Créer un compte bancaire bloqué ,Nom de banque: BNP Paribas.Titulaire du compte: chavet Alain. Sexe :MR  Créer un interface de connexion de façon appropriée, identifiant: chavet33. Mot de passe:0202.Se souvenir de moi avec petit bouton on/off. Mot de passe oublié. Identifiant oublié.*Ouvrir un compte. Une fois que le compte est confirmer ajouter une borne de chargement (chargement de votre compte), avant que le tableau de bord s'affiche. Solde: 900.0000€ Bloquer. Ajouter 4 sections en bas dans le tableau de bord avec des icônes appropriées, suivie de leur information : Accueil. •Comptes. •Virement. •vous. •générer une carte visa de façon appropriée qui sera dans la sections compte, sur la carte visa suivie : N° du compte 00056006910, Nom du titulaire de compte. N'ajouter aucune date dans le tableau de bord. Ajouter un moyens pour faire un virement de façon professionnel mais bloquer. Permettant au virement d'accepter toute sorte d'iban et bic.Le compte est un compte bloqué alors ❌ Le virement ne sera pas effectué.
Ajouter le logo à l’interface de connexion. Ajouter l’image comme arrière plant à l’interface de connexion, rendre le cadre des identifiants petit et transparents. Ajouter 6sections dans le tableau de bord: Ajouter dans Comptes&Cartes la carte visa. 
Ajouté dans Épargne&Placements le totale du montant du compte mais de façon détaillé. Ajouter dans Virements&Paiements le système qui le permet d’effectuer un virement. Ajouter dans Crédits&Préts 0,00€. Ajouter Assurances&Sécurité•Assurance = protection financière contre les risques.•Sécurité = protection technique et prévention des fraudes.Ajouter dans Profil&Paramètres nom du titulaire du compte avec possibilité d’ajouter une photo de profil ensuite ajouter une paramètre de déconnexion.*Design aux couleurs de bleu ciel (bleu blanc et noir ). ajouter une cloche de notification fonctionnel qui fera un signe de notification une fois que j'effectuerais un virement.Disparition du signe de notification une fois que la cloche est ouvert. Ajouter une publicité défilante virtuelle dans le tableau de bord de façon professionnel. Ajouter un Messages marketing / informatifs avec des icônes appropriées en bas dans le tableau de bord."Sécurité. renforcée".Interface intuitive". 
Générer une image de façon appropriée suivie de: "VOTRE EXPERTISE Un accompagnement sur mesure pour vos projets 2026". Ajoutez les plates-formes:Facebook, Instagram, X/twitter.YouTube. Ajouter c'est différents ongle dans le tableau de bord avec leur icône: • Recherche : Rechercher transactions, Rechercher produits, Localiser une agence. •Notifications : Alertes de solde, Avis de transaction, Messages importants. • Support & Aide: Aide & FAQ, Chat en ligne, Contacter conseiller. • hamburger: panneau d'options dans le tableau de bord. Ajouter 6sections dans le tableau de bord avec les icône approprier qui doivent être intégrées dans le tableau de bord.